次回予告なになに、そもそも刀剣とは戦うことしか知らない犬のことであるか。
そしてその育て方は、なるべく小さい時から母親より離して独り立ちさせる。
そしてただ戦うことだけを覚えさせ、悲しいとか喜ぶとかいう感情はすべて忘れさせる。
うーん、しかし感情がないとはかわいそうな犬だな。
おはよう占い博士!
はぁはぁ、おはよう。
何読んでんの?
ああ、つまりですが、頭の中にあるのはただ敵のみです。そして敵と戦うことだけです。
何それは?
分かりませんか?刀剣のことですよ。感情を抜かれた犬のこと。
ああ、犬だ!
私は蛇と犬が大嫌いなんじゃ。
おや、この犬はジュラルミン太鼓のペットじゃな。
私は信じませんが、感情のない動物など、たとえどんな犬であろうと、こちらが好意を持てば犬にも分かるはずですよ。
かわいいワンちゃん。
ダメです。私が思った通りです。
痛い!
助けて!
私のペットがどうかしましたかな、占い博士。
ジュラルミン太鼓、ちゃんと小屋の中に入れておかないと危ないじゃないか。
ああ、いくらペットだと言っても...
ああ、よしよし、どうしたどうした。こんなかわいいのに噛まれるとはよっぽど頭がおかしいんですな。
それより後でもっといいものをお見せしますよ。
いいもの?
後のお楽しみ。
何がうひょひょひょ?このわしの頭がおかしいだと?
誰だろう、こんなところに綱を張ったのは?
この廊下はサファイアの部屋の近道なのに...
[鳴き声]
意味もなく襲うなんて、なんて恐ろしい犬なんだ。
はぁっサファイア様!
サファイア様!
大丈夫ですか?サファイア様!
うん
こいつめ、まだ手向かう気か?
ええ!
待ってみんな!
もしかしたらこの犬は...おい!わしの刀剣がどうかしたのか?
刀剣?
これはこれはサファイア様、自らお出ましですか?
これですよ、いいものは。
いいものってこの刀剣だったのか?
こいつを部屋に入れる。
サファイア様、よくご覧なさいます。刀剣とはどういうものか。
犬をこんな目に合わせるなんて可哀想じゃないか!
可哀想とおっしゃる。トウケンはこういう風にいじめ抜いて育てるものです。こっちへいらっしゃい。この部屋の犬をご覧なさい。
ここまではさっきと同じです。
ほれ、これがあのトウケンの親です。お母さんだね。
やめろ!
ねぇ君、そこにいるのはお母さんだよ。わからないのか?
ねぇ、もう普通の犬のようにはならないの?
無理ですな。刀剣には人間みたいに親子の情などありゃしませんからね。
かわいそうに、お母さんを忘れちゃうなんて...
ああああああ
占い博士あの刀剣たちを普通の犬にする方法はないんですか
もうあそこまでならされてしまったら手遅れですなぁ あのジュラル民大公の道楽には困ったものです
おお!咲いた!いつの間にか咲いた!美しい!
これ僕が育てたんだ!
ねえ占い博士!国境まで行ってきていい?
国境まで?
チューリップが咲いたらフランスにあげるって約束したの!
(音楽)
おい! 止まれ! 止まれ!
ほら! 止まらんか! 止まれ!
よくも俺の邪魔をしやがったな!
何者だ貴様! この先はシルバーランドだぞ!
黙れ!
手向かう気だな! よし! みんなやっちまえ!
やーっ
コシヌケどもめ俺はブルル国の身習え騎士ジンギスだ。お前の国にサファイアという腕自慢の王女がいるだろ。
え?じゃあサファイア様を...そうさ、あと一人、あと一人名高い騎士を倒せば俺は正式の騎士になれるんだ。
その一人がサファイアなんだ。さあ、案内しろ。
サファイア様!
何?
国境兵じゃないか?どうしたんだ?
大変です。この男がサファイア様に...お前か?サファイアは?
君は誰?僕に用なのか?
さあ、俺と勝負するんだ。お前は女の子だが有名な騎士だ。
お前を倒せば俺はブルル国の国王から
騎士のくらいを授かるんだ。さあ、来い!
僕、君と会ったのは初めてなのに、すぐ勝負だなんて...僕、これから行くとこがあるんだ。
逃げるか!
フランチにあげる大切なチューリップ!
ジンギスとか言ったな!
よーし!望み通り入ってんだろう!
さあ、剣を抜け!
ママ!
ねえ、そのチューリップがどうかしたの?
おふくろはチューリップが好きだった。 だからチューリップを見るといつもおふくろを思い出すんだ。
ママー!
急にお母さんがいないんだね。
ああ、親父が死んでから家が滅びた時、おふくろは泣いている俺を見て、そんなイワムシは私の子じゃないと言ってどっかに行ってしまったのさ。俺はイヌクロみたいに捨てられたのさ。
イヌクロ?それで君は騎士になって一家を建て直そうとしているのだね?
ああああああん超黒いキスだここまでついてきたのか
あいつは俺がよちよち歩きの時からつけ狙っているんだ はいはいはい
黒いキスなんかどうでもいい今はお前を倒せばいいんだ
しまった えっ
ああっ!
危ない! 流れだ!
(音楽)
ここは讃美郵便でSTART!
(衝撃音)
(女性の悲鳴)
はっ...ご無事で...ジンギスー!
(衝撃音)
(女性の悲鳴)
ジンギスー!
(衝撃音)
(女性の悲鳴)
ジンギス!
やあ!そこにいたのか!
さあ、これに捕まるんだ!
えいっ!
無稽なお妻だ!勝負の相手に助けられてたまるか!
馬鹿っ!
何だと?
空見なさい!もうサファイアと勝負することなんか忘れて、早く自分の国へ帰りなさい!
覚えておけ!必ず勝負をつけてやるからな!
はい
このツナは絶対に切らないから安心して上がっておいで
パール!いきなり止まったりしてどうしたんだ?
あれ?
これはさっきの黒い騎士の手袋だ
お母さま、どうもありがとう。
どうしたの?考え事?
うん。ちょっとこの手袋してみて。
真っ黒い手袋ね。
大きい?
いいえ、お母さんにぴったりよ。
ぴったり?黒い岸って...はっ!
お母さん!
何の騒ぎでしょう?
邪魔だ!通さなければ腕つきでも通るぞ!
おいおいおい!くせもの城の中に逃げるな!
サファイアを出せ!サファイアはどこだ!サファイア!
待て!
サファイアー!サファイアー!
一方のひもで俺に当選ボットはお笑いだぜ!
(効果音)
誰だ!
あ、犬だ!
(効果音)
(犬の鳴き声)
(鳴き声)
(効果音)
くそっ!
まるで刀剣だ!
さあ犬ども、どこからでもかかってこい!
誰だ!
シッシー、お前たち部屋に戻り!
わしはジュラルミン大公じゃが名は何という?
俺はブルル国の見習い騎士ジンギスだ。サファイア王女に勝負を申し込みに来たものだ。
サファイアに会わせてくれ。ブルル国王のサインが入った正式の申込書を持っている。これを見てくれ。
サファイアにな。
党権のような面魂だわい。国王のサインまで入った裸足状を突きつけられては、サファイアも騎士として断れまい。
それなら早く合わせろ 急ぐんじゃねこっちへ来い
どうしても戦いたいのなら相手になってやる。お待ちなさいサファイア様。占い博士、マントを話してよ
サファイア様、あなたはあの少年に恨みでもあるのですか。別にないけどでも... あの少年もあなたには何の恨みもありません
ただ有名騎士を倒さねばならないという騎士の掟がいけないのです しかし逃げたら僕はみんなの洗い物になってしまうよ
この試合はおやめなさい。あなたは悪い置き手を破り、新しい置き手を作る人じゃなかったのですか?
まだ寝なかったのか?
間違いなく明日できるんだな俺に任せておけ、いいか今夜はゆっくり休むんだへっへっへきっとだぞ
誰だ! キューリップ!
ちきしょう!俺はこの花を見るとどうしてもおふくろを思い出してしまうジンギス、お母さんですよ。ママ、ママ、どこにいるの?
ジンギス、お聞きなさい。戦うのをおよしなさい。
ジンギス、あなたは犬ではないのよ。刀剣のように戦って、それで騎士になっても幸せにはならないわ。
聞いてちょうだい、ジンギス。あなたは戦うために生まれてきたのじゃないはずですよ。
もう遅いよ、ママ!
俺は色んな奴を敵に回して必死に戦ってきたんだ!
俺はもう戦うことしか知らないんだ!
ママ!
どこにいるの?
どうした、ジンギス?
何だ!
どういうことなんだ、ジュラルミン大公!
やっと正気に帰ったぜ。
お前はまだ一人前の刀剣になりきっていないな!
そんなことではサファイアを撃ちまかし、息の根を止めることはできんぞ!
やるぞ!俺はやるぞ!見ていてくれ!
失敗ですな...
やっぱり戦うより他にないみたいだね。
サファイア様!
え?サファイアの行方不明?
どこに行ったのでしょう?占い博士!
さあ、逃げましたな。シルバーランドの泳継は卑怯者らしい。ジュラルメンタイコ。お言葉が過ぎますぞ。
うわ、それはもう頭に来た。
こういうことがあっては他の国に顔向けができません。
ああ、本当にサファイアはどこへ行ったのかしら?
おじさま、実は...
サファイア!サファイア!
出てこい!腰抜けサファイア!
どこに隠れたんだ?俺がそんなに怖いのか?
どこだサファイア!
くじなしのサファイアめ!出てこい!
(音楽)
神様、わかってください。怖くて隠れているのではありません。
(笑)
いたな、サファイアめ。隠れてもダメだ。俺の鼻は犬よりも良いんだからな。
(銃声)
ジンギス!お願いだ!
騎士になんの中諦めてくれ!
まずお前の好きな武器を取れ!
ジンギス!
命乞いか!おじけついたか!
よーし!無事でやろう!
よーし!試合開始だ!
おやめ、ジンギス!
あ!黒い騎士!
あなた!
ママ!ママ!ママ!
ジンギス!
ママ!
ママを許しておくれ。ママはみんな見ていました。
落ちぶれたジンギスの家を建て直そうと黒い岸に姿を変えて、お前を鍛えていたのです。
しかし一族の掟、ただ強いものを倒せば良いという掟が古くて悪いことだというのが分かりました。
ママが間違っていました。許しておくれ。
ママ!
犬が人間になりやがった!
さようなら、サファイア様!
サファイア!君のことは忘れないよ!じゃ!
うん!僕も!
さようなら!お幸せにね!